能讓我再看看我們拿到手的那把鑰匙嗎
もう一度手に入れたキーを見せてくれるか
「在有烏龜的飲水處使用這把鑰匙」
亀のいる水飲み場へ行き このキーを使え
難不成…
まさか…
The Grateful Dead
壯烈成仁
「ザ・グレイトフル・デッド」
是駕駛員麼 除了他之外好像沒人了
運転手か 他には誰もいないな
來了 有人上鈎啦！
きた 食らいついたぜ 餌に
這個針一樣的東西是什麼啊
な…何だ この針みたいなものは
和讓人老化的替身不一樣
老化させる奴とはち…違うスタンド
夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
大哥 你上哪兒去了 他不在這附近嗎
兄貴 どこ行った いねぇのかよぉ
第十五話 壯烈成仁 之一
布加拉提他們的確坐上了這趟列車
ブチャラティどもはこの列車に乗っていたぜぇ
第十五話 壯烈成仁 之一
但上鈎的這個人是誰呢 我只能確定不是特莉休
でも 針にかかったこいつは誰だ トリッシュでないことは確かだ
這股往回拉的力道是男人的力道
この引っ張る力は男の力
鈎到的是他的左手 體重是68公斤
針が食い込んでいるのは左手 体重は68キロ
看我把你釣上來
釣り上げてやるぜぇ
喂 不會吧
おい まさか
這根魚鈎 比剛才插得更深了
こ…この針が さっきより深く入ってきているぞ
好快 它正飛速鑽進我的手臂裡
速い すごい速さで腕を登ってくる
這條魚線…
こ…この糸は
這傢伙是米斯達啊
こいつ ミスタだ
他試圖用來切斷魚線的是子彈
糸を切ろうとしたのは弾丸だ
用手槍的是葛德・米斯達
拳銃使いはグイード・ミスタだ
我這「沙灘男孩」的魚線是切不斷的
俺の「ビーチ・ボーイ」の糸はよぉ 切断はできねぇ
那麼魚線受到的衝擊會被傳導到哪裡呢
糸を撃った衝撃はどこに伝わんのかなぁ
讓我把你釣上來
釣り上げてやるぜぇ
再不把這條線扯掉就糟了
この糸を抜かないとヤバい
不好 線要鑽到我的腦子去了
チ…チクショー 脳みそまで登って来ちまうぞ
可惡
や…野郎
「性感手槍」 快把魚鈎拉住
「セックス・ピストルズ」 この針を抑えて止めろ
不行啊 我們反而被拉走了
ダ…ダメだ 引きずられる
我們的力量沒辦法拉住它
俺たちのパワーじゃあ止められねぇ
混賬 只能去找了
チ…チクショー 探すしかねぇ
只能去找了
探すしかねぇぞ
yes
收到
ギャーッス
快找 快找出來
探せ 探すんだ
一定要把他找出來 快找
ぜってぇ見つけるんだ 探せ
怎麼了 剛才那是米斯達的槍聲嗎
なんだ 今のはミスタの拳銃か
你這是對誰開的槍啊 要是射到其他乘客該怎麼辦啊
誰を狙って発砲したんだよ 他の客に当たっちまったらどうすんだよぉ
還是說這槍是為了找到我才開的呢
それともまさか この俺を探すために撃ったのか
你這是白費功夫
無駄なことだ
因為魚鈎已經到了你耳朵深處的位置了
今 針はお前の耳深く到達するところだぜ
不再朝下瞄準一點的話沒辦法打中冰塊啊
もっと下狙わないと 氷がちゃんと吹っ飛ばないよ
朝下一點 朝下面瞄準
ちょい下だ 下を狙え
這邊這邊
こっちだ こっち
就這樣一口氣衝過去
そのまま突っ込んで来い
小的們 發現冰塊了 快把它打碎
氷を見つけたからよぉ 野郎ども ぶっ壊せ
你們都幹了什麼
何をしやがるんだ
那個傢伙應該也在降溫
野郎だって冷やしてるはずなんだ
降溫比什麼都重要
我を忘れるほどにな
可惡 怎麼會這樣 我的冰塊…
チ…チクショー なんてことを 氷が…
那傢伙一邊慘叫著 臉都發青了
こいつ 青ざめて叫んでいるぞ
難不成這傢伙就是…
この野郎がもしかして…
就是他 他就是那個用魚鈎魚線的敵人本體
こいつだ こいつが針と糸の敵本体だ
那個像釣竿一樣的就是他的替身
あの釣竿みてぇなもの こいつのスタンドだ
快逃
逃げろ
快去找冰塊 沒有冰塊的話我也會老化而死的
氷だ 氷を探さないと 俺まで老化で死んじまう
救…救命啊
た…助けて
你這老不死的 快給我滾開
どけ この老いぼれが
不要用僵屍一樣的手碰我
ゾンビくせぇ手でこの俺に
我全身乏力 動也不想動
体中がだるくって　動きたくないし
點了油膩的肉也完全沒有食慾了
油っこい肉を注文したのに食いたくなくなったんだ
不要碰我啊
触ってんじゃねぇ
好樣的 命中他的手了
イヤッホー 手に命中
快去叫米斯達
早くミスタを呼べ
快來啊 米斯達
早く来い ミスタ
米斯達 這邊
ミスタ こっちだぁ
他就是敵人的本體
敵本体だ
「性感手槍」 全員回到子彈上
「セックス・ピストルズ」 全員弾丸に戻って来い
你愛回答也好 不回答也罷
答えようが答えまいが
我現在要向你問一個非常簡單的
俺は今からお前にごく簡単な
唯一的問題
たった一つの質問をする
如果在兩秒內沒有回答我的問題
俺が質問をして二秒以内にお前が答えねぇ場合は
我就朝你的兩隻眼睛各打上一顆子彈
俺はお前の二つの目玉に一発ずつ弾丸をぶち込む
uno due
一 二
ウーノ ドゥーエ
我只數兩下 聽明白了嗎
それ以上は待たない いいな
那我要提問了
それでは質問するぜ
你的另一個同伴在哪裡
てめぇのもう一人の仲間はどこにいる
uno
一
ウーノ
鬼知道啊 我也不知道他在哪啊
し…知るかよ 俺だって知らねぇんだよ
due
二
ドゥーエ
那你去死吧
じゃあ死ね
救救我吧 明明我最愛吃油膩膩的肉了
助けてほしいんだよぉ 油っこい肉が好物だったのにさ
但我卻突然沒有食慾了
急に食いたくなくなったんだ
一邊待著去 你馬上就會想吃肉了
おいどいてろ すぐにまた肉が食いたくなるからよぉ
不 已經什麼都不能吃了的人
いいや もう何も食えないさ
是你啊 米斯達
ただし お前がだ ミスタ
你這傢伙是誰
だ…誰だ てめぇ
「壯烈成仁」
「グレイトフル・デッド」
什…什麼…
な…何
難道說…那個老頭是…
ま…まさか そのじじぃ
你這混蛋…
きさま…
直接接觸才是最快的
直は素早いんだぜぇ
火力全開啊 「壯烈成仁」的直接觸碰
パワー全開だ 「グレイトフル・デッド」の直触りはよぉ
性感手槍們…
ピ…ピストルズ
這速度…完了
こ…このスピード しまった
是大哥嗎 你是大哥嗎
あ…兄貴かい あんた 兄貴かい
我完全…沒有發現 您就在那裡嗎
ぜ…全然気がつかなかった そ…そこいたのかい
難不成您讓自己老化 好混到乘客當中嗎
ま…まさか自分自身を老化させて乗客に紛れているとは
大哥 普羅修特大哥
兄貴 プロシュート兄貴
果然大哥你是最厲害的
やっぱり兄貴はすげぇや
你這個窩囊廢 剛才那個模樣是怎麼回事
この腑抜け野郎が なんだ今のザマは　ええ？
您為什麼要生氣啊
や…やめてくれよ 何怒ってんだよ 兄貴
因為 我沒想到他會朝著冰塊射 我也沒辦法啊
だって 氷を撃つなんて思ってもみなかったんだ しょうがねぇじゃあないか
你還沒弄明白情況嗎 你這個媽寶貝西
まだわかんねぇのか マンモーニのペッシ
不要再揍我了啦 大哥
もう殴らねぇでくれよぉ 兄貴
聽好了 我是因為你的內心軟弱才生氣的 貝西
いいか 俺が怒ってんのはな てめぇの心の弱さなんだ ペッシ
冰塊被打碎 你會因此動搖也在情理之中
そりゃあ確かに氷をいきなりぶっ飛ばされたんだ 衝撃を受けるのは当然だ
畢竟自己會因此老化 就算是我我也覺得很危險
自分まで老化しちまうんだからな 俺だってヤバいと思う
但是 換做是我們小隊裡其他人的話
だが 俺たちのチームの他の奴なら
在差一點就可以刺穿敵人喉嚨的時候 他們是決不會解除自己的替身的
あともうちょっとで喉に食らいつけるってスタンドを決して解除したりはしねぇ
無論是斷了手還是被打瘸了腿
たとえ腕を飛ばされようが足をもがれようともな
你就是個媽寶 貝西
おめぇはマンモーニなんだよ ペッシ
你慫了 你被寵壞了
ビビったんだ 甘ったれてんだ
不是因為沒了冰塊 是因為你的心裡還留有恐懼
氷のせいじゃあねぇ 心の奥のところでおめぇにはビビリがあんだよ
你要成長 貝西
成長しろ ペッシ
倘若不成長 我們就無法抓住榮耀
成長しなきゃあ 俺たちは栄光を掴めねぇ
我們就無法戰勝布加拉提他們
ブチャラティたちには勝てねぇ
我今天就跟你說明白了
そしてはっきりと言っておくぜ
我們這個小隊
俺たちチームはなぁ
和只會在大街上搭訕的人以及那些有說有笑小團體裡那些
そこらへんのナンパストリートや仲良しクラブで
只會嚷著「我要宰了你」來慰藉同伴和內心的那些喪家犬不一樣
「ブッ殺すブッ殺す」って大口叩いて仲間と心を慰め合ってるような負け犬どもとはわけが違うんだからな
因為當我們在心中想著「我要宰了你」的時候
「ブッ殺す」と心の中で思ったなら
我們的行動就已經完成了
その時すでに 行動は終わっているんだ
走了 貝西
行くぜ ペッシ
給你 冰
ほれ 氷だ
你剛才說在駕駛室裡感受到了另一個氣息是吧
確かおめぇ さっき運転室に何かもう一つ気配があったって言ってたなぁ
雖然不知道他們是怎麼藏的 但老闆的女兒一定就在駕駛室裡
隠れてる方法はわからんが 娘は運転室にいる
替身使者
替身名
The Grateful Dead：於1964年組建的美國樂隊，
迷幻搖滾開創者之一，被譽為可以代表美國的傳奇樂隊。
普羅修特
壯烈成仁
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
不要為納蘭迦做無謂的事情
ナランチャに余計なことはやらなくていい
杯子裡的冰塊是給你專用的
グラスの氷は君だけが使うものだ
你自己讓身體降溫就行
君だけが体を冷やすんだ
用扇子扇風和用毛巾沾水所降的溫度完全不夠
扇いだ風を当てるとか 水をつけたタオルの温度くらいじゃあ全然冷えないわ
只有用冰塊才有效果
氷で冷やさなくっちゃあ効果がないのよ
這樣下去他會第一個死掉啊
彼 このままでは一番最初に死んでしまうわ
無論是納蘭迦還是我們 都是做好了準備才接受老闆的命令的
ナランチャも俺たちも覚悟の上でボスの命令に従っている
你只需考慮自己的安全 那才是我們的工作
君は自分の安全だけを考えるんだ それが俺たちの仕事だ
畢竟你不是自願待在這裡的
君は好き好んでここにいるわけではないんだからな
至於能讓人老化的敵人 米斯達會想辦法解決的
そしてこの老化させる敵のことは 外のミスタが何とかする
應該會想辦法搞定的 米斯達
何とかしてくれるはずだ ミスタ
他們是用什麼方法 藏在什麼地方
どこに どうやって 奴らは隠れているのか
我快要想出來了
わかりかけてきたぞ
必須要讓找人的想法向四次元發展
探す発想を四次元的にしなくてはいけないんだ
布加拉提在車站的月台上拿走了某個
ブチャラティは駅のホームで
從老闆那裡得到的黑色的東西
ボスから何か黒い物を受け取った
就是那個 我現在在駕駛室裡尋找的東西就是那個
それだ この運転室で今探すのはそれだ
喂 貝西
おい ペッシ
你覺得你剛才在這個駕駛室裡感覺到的氣息是什麼？
さっきこの運転室でおめぇの感じてた気配って何だと思う
現在感覺不到了嗎？
今は感じねぇのか
關於那個啊 大哥
そ…そのことなんだけど
你還是別抱太大希望比較好
兄貴 あんまり期待なんかしねぇでくれよ
畢竟我的直覺很差啊
俺 勘が悪いし
貝西 貝西 貝西 貝西啊
ペッシ ペッシ ペッシ ペッシよ
我可是很相信你的
俺はおめぇを信じてるんだ
如果是因為剛才我發火那件事的話
俺がさっきお前を怒ったことなら
那你就要拿出自信啊
「自信を持て」
只要你有那個心思
お前の「ビーチ・ボーイ」はその気になりゃあ
你的「海灘男孩」的能力是不會輸給任何人的 不是嗎？
何者にも負けねぇ能力じゃあねぇか そうだろ
你剛才感覺到的氣息是非常可疑的
おめぇがさっき感じた気配はものすごく怪しいんだ
現在要動真格的了 貝西
ここが正念場だぜ ペッシ
你可以對你的能力多抱一點自信
自信を持っていいんだぜ おめぇの能力をよ
是嗎
そ…そうかい
是的
そうさ
好好回想一下 哪怕只是微小的細節也好
思い出すんだ 些細なことでいいんだ
沒看到什麼奇怪的東西嗎？
妙な物はなかったか
像是某種黑色的東西之類的
黒っぽい物とかよ
黑色的…東西？
黒っぽい…物？
對了大哥 我剛才打算去檢查駕駛座下面來著
そうだ 兄貴 俺 さっき運転席の下を見てみようと思ったんだ
那裡有點奇怪啊
何か妙だったんだ
抱歉 是我的錯覺
す…すまねぇ 気のせいだった
果然還是算了吧 別太依賴我的直覺了
やっぱりその…当てにしねぇでくれよ 俺なんかの勘をよ
不 也不見得啊
いや そうでもねぇようだぞ
你說什麼？
何ですって
幹得漂亮 貝西
でかしたぞ ペッシ
謎題已經解開了
謎は解けたぜ
多虧了你 我已經完全明白了
お前のおかげで すべて理解したぞ
大哥 你想說什麼呀 我完全聽不懂
あ…兄貴？ 何を言いたいのか 俺にはさっぱり
為什麼列車的車座下面 會突然冒出來動物的糞便呢
なんで電車の運転席の下にいきなり動物の糞があるんだ
這可不是老鼠的
ネズミなんかじゃあねぇ
如果是老鼠之類的話 以它的壽命早就應該死了
ネズミとかなら もうとっくに寿命でくたばってるからな
這不是很久以前的糞便 看起來是剛拉不久的
古い糞じゃあねぇ 今しましたって感じだ
到底是怎麼回事呢？
一体どういうことだ
替身能力並非只有人類才能擁有
スタンド能力は人間だけが持つものとは限らねぇ
而這隻動物 是在陰影裡移動的
そしてこの動物は 物陰を移動してるってこった
「壯烈成仁」！
「グレイトフル・デッド」
這是什麼呀！
な…なんだこりゃああ
這是烏龜 是烏龜啊
か…亀かよ 亀だ
找到了 是特莉休 其他的傢伙也都在
見つけたぜ トリッシュだ 他の奴らも見える
除了那個女孩之外 所有人都和我預料的一樣已經快要老死了
娘以外 全員予想通り寿命で死にそうだ
搞定了 看我直接把能力打到這隻烏龜裡面
決まりだぜ この亀にさらに直の能力をたたき込む
「壯烈成仁」
「グレイトフル・デッド」
等一下啊 大哥
ちょっと待って 兄貴
這裡面 是不是少了一個人？
こいつら 一人足りないんじゃあないすか
有一個人不在裡面呀
誰か中に一人いないよ
米斯達 快點站起來啊
ミスタ 立ち上がってくれよ
雖然冰塊只剩這麼一點了 但你也要快點打起精神啊
もうこれしか氷がないけど 元気になってくれよ
是我平日裡人品太好了
普段の心がけがよかったというか
還是突然走了一波狗屎運呢
ギリギリ運がよかったというか
多虧我剛才把撿到的冰塊碎片塞進帽子裡
さっき拾った氷の破片を帽子の中に入れたおかげで
才能讓你 No.5 從老化中恢復過來
NO.5 お前だけが…老化から復活できたようだな
多虧你把三發子彈全擋下了
よく弾丸を止めてくれた 三発も
No.5 我還要拜託你一件事
NO.5 もう一つ頼みがあるんだが
想讓我去布加拉提那裡的話
ブチャラティのところへなら
我剛才已經讓No.6復活 他現在已經過去了
NO.6を復活させたから もうすでに行ったよ
他帶著你口袋裡的冰塊
あんたのポケットの中の氷を持って
去通知他們敵人有兩個人 正在接近烏龜那裡了
敵が二人 亀に迫っているって知らせに行ったよ
那就OK了 因為我也不需要冰塊了
それでオーケーだ 俺にはもう…氷は必要ねぇ…からな
米斯達
ミスタ
是布加拉提 大哥 這裡面沒有布加拉提！
ブチャラティだ 兄貴 中にいないのはブチャラティだ
管他布加拉提在不在裡面 只要能活捉特莉休就足夠了
ブチャラティがいようがいまいが トリッシュさえ生け捕りにできればそれでいい
「壯烈成仁」
「グレイトフル・デッド」
什麼？
なんだってー
真是個直覺敏銳的傢伙 而且行動也很敏捷
勘のいい奴だ しかもなかなか素早い動きだ
總之只要幹掉這傢伙就夠了吧
とにかくこいつを倒せばいいんだな
幹掉這個穿黑衣服的男人！
この黒い服の男のほうを
沒錯 布加拉提
そうだぜ ブチャラティ
只要幹掉他 大家的老化就都能解除了
こいつを始末すりゃあ みんなの老化は解除される
為什麼米斯達的替身會出現在這裡
ミスタのスタンドがなんでここにいるんだ
我可是親手把子彈結結實實打進他腦袋裡面的
この手で完璧に脳天に弾丸ぶち込んでやった
明明應該是這樣的
はずなのに
為什麼他會帶著冰塊出現在這裡？
なんで氷を持ってここにいる
不要被它碰到
そいつに触られるな
一旦被抓住 就會以非常快的速度開始老化
掴まると ものすごいスピードで老化させられる
幹掉他吧
やれー
好快！
は…速い
大哥！
兄貴ー
不要管我 快點把烏龜裡的人幹掉
俺に構うな 亀の中の奴らを始末しろ
快一點 把這傢伙的同伴殺掉！
早くやれ こいつの仲間を殺せ
太天真了吧 布加拉提
甘いんじゃあねぇか ブチャラティ
難得米斯達那傢伙跑過來通知你
ミスタの奴にせっかく知らせてもらったのによ
哪怕捨棄同伴也要保護老闆的女兒 將我打倒
仲間を切り捨てても娘を守るため 俺を倒す
這才是你的任務不是嗎
それが任務じゃあねぇのか
你沒資格當幹部啊
幹部失格だな
接招吧
くらえ
什麼？
なに
我會完成任務 也會保護我的部下
任務は遂行する 部下も守る
面對你這種程度的對手 同時做到這兩件事並不難
お前ごときに両方やるというのは そう難しいことじゃあないな
真快啊 動作確實很快
速いな 確かに速い
你的替身 是叫「鋼煉手指」嗎
お前の「スティッキィ・フィンガーズ」だったっけか
它的速度確實比我的要快
のほうが確かにスピードは上のようだな
但是 你並沒有理解到速度的意義 布加拉提
だが スピードを理解していないのはお前のほうさ ブチャラティ
我現在正在喘粗氣 對吧
息切れしてるよな 俺
你也一樣啊 布加拉提
お前もだ ブチャラティ
我們都大量使用了替身能力 就像全力狂奔一樣
スタンドのエネルギーを全力疾走のように使ったもんで
彼此都消耗了不少體力
お互い体力を結構消耗してる
你沒有認識到這一點 只是一味想著提高速度
お前はそれを理解しないで とにかくスピードを出しまくった
可是哪怕你站著不動 老化還是依然在繼續啊
じっとしていも 老化は進行してるっていうのによ
馬力越強的汽車 車身就越容易發熱啊
馬力のある車ほど ボディがあったまるんだぜ
因為你消耗了卡路里啦
カロリー使うからな
你這麼聰明 應該理解我在說什麼吧
賢明なお前にゃあ俺の言ってることわかるよな
身體發熱之後 你會怎麼樣呢?
体があったまりゃあ どうなるかをよ
布加拉提！ 冰塊開始不管用了！
ブ…ブチャラティ こ…氷が効かなくなってきている
你要怎麼辦啊
どうするんだよ
你給我裝上的拉鏈 逐漸關起來了
お前にくらったこのジッパー だんだん閉じてきている
下巴上的拉鏈已經消失了
顎のジッパーはもう消えた
怎麼了 因為腰痛而開始感到疲勞了嗎？
どうした 肩こりで疲労でも出てきたか
「鋼鏈手指」！
「スティッキィ・フィンガーズ」
我看得見你的動作啊
動きが見える
太慢了 布加拉提！
鈍いぞ ブチャラティ
抓住了！ 這麼一來就能把你們殺光了！
掴んだ これでお前らは皆殺しだ
然後老闆的女兒就是我們的了
そしてボスの娘は俺たちが手に入れる
身體會發熱 這一點我很清楚
承知の上だ 体があったまってくるのならな
會被你抓住這件事我也已經有心理準備了
掴まえられるのも覚悟の上だ
我會繼續完成任務 也會保護我的部下
任務は遂行する 部下も守る
必須同時做到這兩件事 這才是做幹部的難處
両方やらなくちゃあならないってのが幹部の辛いところだな
做好覺悟了嗎？
覚悟はいいか
我早就做好了
俺はできてる
難道說！
ま…まさか
你這混蛋 不可能！
貴様 バカな
同時完成兩者並非不可能 只要把你趕出這輛列車就可以
両方やるのはわけないことだ お前をこの列車から追い出せるならな
只要解除了老化 我的五個部下就能復活
老化さえ解除すれば 五人の部下は復活する
同時就可以保護特莉休
トリッシュも守る
你這混蛋 搞什麼啊 快放開我
てめぇ バ…バカな 放せ
外面時速可是有150公里啊
外は時速150キロだぞ
喂喂 是你在抓著我吧
おいおい 掴んだのはお前だろうがよ
你找死嗎 混蛋！
死ぬ気か 貴様ー
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十六話
壯烈成仁 之二